stonks!


Не смешно
он так-то умер


пахоже на хуй))0


Вот они слева направо:
Ruby Da Cherry (слева), $crim (справа)


Тупа паебать


Мальчики, звоните
пошалим))))))))


это что за жижа от салата?


какой-та лакальный юмар


Америка вздрогнула,
узнав о приемнике Путина 


Девяностые вернулись


удоли


докторская степень по недовольной роже


ммм)))… чевапчечи...
))))))))


у меня встал


в поле ветер в жопе дым
буду вечно молодым


ака вот так то
аккуратность такта


хихихихихи
дроча


поговорим?


я на сцене себя
ШЛЁПНУЛА ПО ПОПЕ


Отсоси отсоси
от сосиски кожура…


Мать у тебя зелёная


Как пронести еду в аквапарк?


членик


съел письку при маме


я рыжая кошечка
мяу


а он её 
шлепает шлепает шлепает и душит


восьмибитный нердодед
кто?


потрать на меня все свои деньги


сынок смотри это татарстан
как красива


лицо в майонезе
всё в майонезе


екатерина готова к истерике


ежи летят на юг
зачем?


десять?
дев`ять


никогда не соглашалась на твой
драматический кружок


мама не стерпит
бог не простит


звуки поступательных движений


резко поверните налево, потом налево
и еще раз налево


веду машину которая не работает


кто? я?
головка от хуя


свободная касса


женимся?


я считаю это вкус это стиль


вдохновился твоим примером
сел жрать


Ыыыыыыыыыыыыыыыыыы
не смеюсь просто кошка нажала


его идеи будут актуальны всегда 


чектыбук


все понятно
выйдешь с заброшки - позвони


пингвин, который увидел в небе вертолет
упал, и теперь не может встать


реально
не поспоришь


Вы ведь в курсе, что когда исключают, то приходят уведы м?


вкус это такая вкусовщина


я думал что хотел что-то про это сказать
но забыл что и забыл что не смог придумать что именно


продайте картошку мама не может ходить


шапка в кармане - как туз в рукаве


принесла конфет
с ядом


i go by subway
and not pizzhu


воздержитесь от занятий спортом


так решил аллах
но аллах не юра


мухи на кавказе